---
layout: work
title: Юкон-2016
date: 2016-05-09
categories: web
excerpt_separator: <!--readmore-->
tags:
  - html
  - css
  - js
  - jquery
  - liquid
  - jekyll
  - github-pages
---
Осенью 2016 года в Саратове состоялась ИТ-конференция! 
Посадочная страница, страница регистрации на конференцию. Расписание конференции

В рамках проекта "Юкон-2016", который проходил осенью 2016 года в Саратове, была организована IT-конференция. Моя роль заключалась в разработке веб-сайта для этого мероприятия. Сайт был создан с использованием следующего стека технологий:

- HTML: Я использовал этот язык разметки для создания структуры страниц сайта. Каждая страница включала в себя различные элементы, такие как заголовки, абзацы, списки и формы.

- CSS: Для стилизации элементов сайта я применял каскадные таблицы стилей (CSS). Это позволило мне управлять внешним видом сайта, включая цвета, шрифты, отступы и расположение элементов.

- JavaScript: Этот язык программирования использовался для добавления интерактивности на сайт. Например, я написал скрипты для обработки форм обратной связи и создания динамических эффектов при прокрутке страницы.

- jQuery: Библиотека jQuery упростила работу с DOM и обработку событий на сайте. Благодаря ей я мог легко манипулировать элементами страницы, добавлять анимации и взаимодействовать с сервером без написания сложного кода.

- Liquid: Поскольку сайт был построен на платформе Shopify, я использовал шаблонизатор Liquid для интеграции с этой системой управления контентом. Liquid позволил мне динамически генерировать контент и шаблоны страниц на основе данных, хранящихся в базе данных Shopify.

- Jekyll: Для статической генерации сайта я использовал фреймворк Jekyll. Он позволил мне создавать и обновлять контент сайта без необходимости запуска сервера. Кроме того, Jekyll предоставил удобный интерфейс для настройки тем и плагинов.

- GitHub Pages: После сборки сайта с помощью Jekyll, я разместил его на GitHub Pages. Это бесплатный сервис, который позволяет автоматически публиковать статические сайты, созданные с помощью Jekyll, на домене имени пользователя.

В результате моей работы был создан функциональный и современный веб-сайт для конференции "Юкон-2016". Сайт был оптимизирован для быстрой загрузки и адаптивен под различные устройства, что обеспечило удобство использования для посетителей.
