---
layout: work
title: Monitoring stack
date: 2021-10-20
categories: devops
excerpt_separator: <!--readmore-->
tags:
  - grafana
  - prometheus
  - blackbox
  - alertmanager
  - loki
  - promtail
  - netdata
  - traefik
  - docker
  - jenkins
  - ansible
published_on_main: false
---

В рамках проекта по мониторингу инфраструктуры и приложений я внедрил и настроил следующие технологии:

1.  *  * Grafana *  *  - это веб-панель для визуализации данных и создания дашбордов. Я использовал Grafana для создания интерактивных панелей, отображающих ключевые метрики системы в реальном времени.

2.  *  * Prometheus *  *  - это система мониторинга и сбора метрик. Я настроил Prometheus для сбора метрик с различных компонентов системы и приложений, используя  *  * pushgateway *  *  для временного хранения метрик и  *  * domain_exporter *  *  для экспорта метрик из доменных имен.

3.  *  * Alertmanager *  *  - это сервис для управления оповещениями. Я настроил Alertmanager для обработки оповещений от Prometheus и маршрутизации их соответствующим получателям.

4.  *  * Loki *  *  и  *  * Promtail *  *  - это решение для логирования. Loki используется для хранения логов, а Promtail - для их сбора. Это позволяет быстро находить и анализировать ошибки в системе.

5.  *  * Netdata *  *  - это инструмент для мониторинга производительности серверов в реальном времени. Netdata предоставляет детальный обзор состояния системы, включая CPU, память, сеть и диски.

6.  *  * Traefik *  *  - это прокси-сервер и балансировщик нагрузки. Traefik обеспечивает безопасный и масштабируемый доступ к приложениям через HTTP/HTTPS.

7.  *  * Docker *  *  - это платформа для контейнеризации приложений. Я использовал Docker для развертывания и управления всеми компонентами системы.

8.  *  * Jenkins *  *  - это инструмент непрерывной интеграции и доставки (CI/CD). Jenkins автоматизирует процесс сборки, тестирования и развертывания приложений.

9.  *  * Ansible *  *  - это инструмент для автоматизации развертывания и управления конфигурациями. Я использовал Ansible для автоматизации процесса установки и настройки всех компонентов системы.

10.  *  * Backbox_exporter *  *  - это инструмент для сбора и экспорта метрик из Backbox, что позволяет мониторить безопасность системы.

В результате проекта была создана комплексная система мониторинга, которая обеспечивает надежный и прозрачный контроль над инфраструктурой и приложениями.