---
layout: work
title:  Русский уголь
date: 2019-05-21
categories: web
excerpt_separator: <!--readmore-->
tags:
  - html
  - css
  - gulp
  - pug
  - stylus
  - js
  - jquery
  - nuxtjs
  - gitlab
  - gitlab ci/cd
  - gitlab pages
urls:
  - http://sarugol.ru
  - https://bulch.gitlab.io/sarugol/
---
## Русский уголь

В паре с дизайнером работали над созданием сайта для компании «Русский уголь». Наша цель заключалась в том, чтобы разработать красивый сайт, который предлагает посетителям калькулятор стоимости и возможность оформления предварительного заказа древесного угля для кафе или дома. 
<!--readmore-->

### В процессе работы мы использовали следующие технологии: 

- HTML: язык разметки, который мы применяли для создания структуры сайта. 
- CSS: язык стилей, который мы использовали для придания сайту красивого внешнего вида. 
- Gulp: инструмент для автоматизации сборки и задачи по обработке файлов, который мы применяли для оптимизации процесса разработки. 
- Pug: простой в использовании шаблонизатор, который мы применяли для создания страниц сайта. 
- Stylus: язык стилей, который мы использовали для придания сайту уникального дизайна. 
- JS: язык программирования, который мы применяли для создания интерактивных элементов на сайте, в том числе калькулятора стоимости. 
- jQuery: библиотека JavaScript, которую мы использовали для упрощения работы с JavaScript. 
- Nuxt.js: фреймворк для создания веб-приложений на базе языка программирования Rust, который мы использовали для разработки сайта. 
- GitLab CI: система непрерывной интеграции, которую мы использовали для автоматизации процесса сборки и тестирования сайта. 
- GitLab Pages: хостинг статических сайтов, на котором мы опубликовали часть сайта. 

Мне было чрезвычайно важно сделать этот сайт таким, чтобы посетители могли легко понять, как работает калькулятор стоимости и как оформить заказ. Я тщательно проработал каждый элемент интерфейса, чтобы создать интуитивно понятный и простой в использовании сайт.